One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
Un deseo.
Si quieres hacerlo realidad,
llega a lo más alto.
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
Supera las olas y los vientos embravecidos.
Tienes que abrirte camino...
...si quieres ser el número uno.
Deja las preocupaciones para después.
Porque es todo o nada.
Si el enemigo te intimida,
es porque tu corazón se ha encogido.
No tienes la opción de huir.
Acércate un paso más.
¿Será un halago si te llaman insolente?
¡Cuanto más dura es una situación,
más debes sonreír!
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
Vive tu sueño y provoca un huracán.
¡Vamos, desquicia la clasificación!
Un sueño.
Un deseo.
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
Llega a lo más alto.
Pueblo Okobore
¡¿Despertaste?!
¡Hermano!
¡Señora!
¿Dónde estoy?
Es mi casa de té.
¡Otama-chan!
¿Cómo está tu estómago?
¿Te duele?
¡Me he curado!
¡Qué rápido funciona, ¿no?!
La hierba para purgar el mal
es una medicina maravillosa.
¡Gracias a todos!
Pero...
...no es que el veneno haya
sido eliminado por completo.
No vuelvas a beber del río, Otama-chan.
Sí, de acuerdo.
¡No gruñas, panza!
¡Es una vergüenza para un guerrero!
¡Agua!
¡El río!
¡Otama-chan!
¡Detente!
¡El agua del río...!
¡No bebas del río!
Bueno, ya terminé.
Aunque sólo son primeros auxilios.
Sí.
Gracias.
Qué grande eres.
Pero Big Mom era una
mujer mucho más grande.
Gracias por salvarme del luchador
de sumo que me molestaba.
No hice nada.
No me he presentado.
Okiku, a vuestro servicio.
¿"A vuestro servicio"?
No.
No, no, no.
¡Por favor!
¡No me dé eso, señora!
¡Ni siquiera tengo dinero
para las hierbas!
¿Cómo podría pagar el oshiruko?
No tienes que pagarme nada.
¡No!
¡No puedo aceptarlo!
¡Sé que Okiku-san y
usted no comen bien!
No pasa nada.
No seas tímida.
¡Ya me salvó la vida
y ahora quiere darme comida!
¿Cómo podría aceptarlo?
Que no pasa nada.
¡No!
Dije que está bien.
Pase lo que pase, pagaré por las hierbas.
¡Ya cállate!
¡Cuando una mujer te sirve comida,
¿crees que aceptará tan fácilmente...
...que le digas que no quieres comer?!
¡Si no vas a comerla,
la tiraré a la calle!
¡No!
¡Otama-chan, acéptala!
Otsuru-san nunca atiende a razones.
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
Deberías alegrarte.
Hoy es tu cumpleaños, ¿no?
¿En serio?
Eso me dijeron.
Entonces, considéralo
un regalo de mi parte...
...y come.
¡Qué rica!
¡Qué comida más rica!
¿Es la primera vez que la comes?
¡Sí!
¡¿Cuántos días crees
que lleva ella sin comer?!
¡Aunque se dedique todos los días
a tejer sombreros y venderlos,
apenas conseguimos suficiente dinero
para que viva una sola persona!
¡Tiene mochi!
¡Esta comida es un lujo!
Pero si te sale de tus mejillas.
Esos no me llenan el estómago.
¡Delicioso!
¡Señora, se lo agradezco muchísimo!
¡Creo que nunca tendré un
cumpleaños mejor que este!
Me siento mal por el maestro.
Otsuru-san...
¡Es el mejor día de mi vida!
Hay muchos niños como ella...
...aquí, en el País de Wa.
¿Cómo es posible que una niña pequeña
como ella no pueda comer hasta reventar?
Bueno, de grande puedes comer veneno.
No, no puedes.
Mientras haya mar, montañas y bosque,
normalmente no debería faltar comida.
Sí.
Si los propios humanos
no lo hubiéramos contaminado.
¡Maldito Kaidou!
Sí.
Son jóvenes muy amables.
Por cierto, ¿cómo se llaman?
Yo soy Zorojuurou.
Soy un ronin.
Soy Monkey D....
Su nombre es...
...Luffytarou.
Sí, así es.
¡Soy Luffytarou!
Digo, a vuestra merced.
Son extranjeros, ¿no?
Debió ser difícil entrar al país.
¿Cómo nos descubriste?
Hablan raro.
No se preocupen.
No le diré a nadie.
Yo también soy nueva en esta ciudad.
Y Okiku-chan lleva apenas
un mes trabajando aquí.
Este pueblo se llama Okobore, ¿no?
Okobore significa "sobras".
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Por qué le dicen así?
Tal y como dice el nombre,
quienes vivimos aquí lo hacemos con
las sobras que deja la ciudad de los oficiales.
Tama dijo que en algún lugar
había comida sin veneno.
Miren allá.
¿Ven la montaña que no tiene chimeneas?
En la cima solía estar el Castillo Oden.
Aunque eso fue hace veinte años.
¿Oden...?
He escuchado ese nombre...
¿Quién era?
Hasta hace veinte años,
una familia llamada Kouzuki fue quien gobernó el País de Wa durante mucho tiempo.
La enorme plantación que
yace al pie de la montaña...
...fue creada por el difunto Oden-sama...
...para alimentar a la gente
de Kuri con comida deliciosa.
La Finca Paraíso no tenía el propósito
de que Orochi y los suyos...
...monopolizaran los alimentos.
Lo escuché.
¿En esa plantación hay comida sin veneno?
Sí.
No sólo hay comida deliciosa y segura, sino también agua limpia y ropa.
Aunque todo eso...
...es propiedad de Orochi, el shogun.
Al otro lado de esa puerta torii,
está la ciudad donde viven los oficiales.
Nosotros vivimos de las cosas
que ya no les sirven...
...y de la comida casi podrida que nos venden.
Por eso este lugar se
llama Pueblo Okobore.
Pero está bien.
Podemos vivir, aunque de mala manera.
¿Qué crees que haces?
¡No interfieras!
¡Te escuché, mujer!
¡Hablaste mal del shogun, ¿eh?!
¡Mi sentido del oído es seis veces
superior al de los humanos!
GIFTER
BATMAN
USUARIO DE LA SMILE DE MURCIÉLAGO
¡No toleraré que hablen mal del shogun!
Está bien que la hayas escuchado,
pero ¿por eso vas a matar a alguien?
Habría muerto si le hubieras dado.
¡Mientras vivan sin
fastidiar no atacaremos,
pero Orochi-sama...
...jamás permitirá que la
gente tenga espíritu rebelde!
¡Mis flechas!
¡Las destruyó todas!
¡¿Quién eres?!
Llevamos varias semanas
con robos en la plantación.
Estamos buscando al ladrón.
¿Acaso han sido ustedes?
¿Un ronin de un solo ojo?
Zorojuurou, el tsujigiri.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Vi el anuncio con la descripción.
¡Suéltame!
¡¿Quién eres?!
¡Otama-chan!
¡Auxilio!
¡Hermano!
¡Tama!
GIFTER
GAZELLEMAN
USUARIO DE LA SMILE DE GACELA
¡Misión cumplida!
¡Devuélvenos a Tama!
¡Okiku-chan!
¿Una espada?
¡Qué piernas tan rápidas!
¡Suéltame!
¡Tranquilízate, maldita mocosa!
¡Déjame montarte, komainu-kun!
¡Perro!
¡Esa mujer lleva una espada!
Parece que sabe cómo usarla,
pero nunca la he visto blandiéndola.
¡Perro!
¡Llévame a mí también!
¡Cielos, su brazo!
¡Espera!
¡Yo también voy!
¡Sí!
¡Desgraciados!
¡Luffytarou-san!
¡Zorojuurou-san!
¡¿Por qué quieren a esa mocosa?!
¡No lo sé!
¡Pero tenemos que salvarla!
¡Tama!
¡Enseguida te salvo!
¡Hermano!
¡Gazelleman!
¡Deprisa!
¡Entendido!
¡Ya no podrán alcanzarnos!
¡Demonios!
Qué secuestro tan bien planeado.
Lo más probable es que hayan actuado siguiendo las órdenes de un artista.
Además, por esa dirección
sólo puedes llegar a cierto sitio:
al pueblo donde están los oficiales.
¿Un cuaderno?
En esa ciudad hay tres artistas:
Hawkins,
Holdem...
...y Speed.
Además,
hay treinta soldados que obtuvieron habilidades al consumir unas extrañas frutas artificiales.
No eres una simple chica de pueblo.
¿Quién eres?
¡Tenéis ante vosotros...
...a un samurái!
Holdem-sama, soy Gazelleman.
Ya he atrapado a la mocosa que,
de acuerdo con el informe, domó al babuino.
¡Suéltame!
Bien hecho.
Nos será de utilidad.
Tráela.
¡Sí!
¡Hermano Luffy!
Nos encontramos en Bakura, un próspero
pueblo ubicado en la región de Kuri.
¡Demonios!
¡Ese maldito ronin!
Me alejé porque sentí que emanaba
de él un espíritu extraño,
pero, pase lo que pase,
quiero casarme con Okiku.
Tendrá una buena posición social,
fama y comida garantizada.
¿Cómo podría rechazarme?
No te preocupes por tonterías, idiota.
¡¿Qué?!
Es una mujer del Pueblo Okobore.
Son humanos inferiores a los que
Orochi-sama ni se molesta en gobernar.
Nunca ha importado si le gustas o no.
Puedes robarla por la fuerza.
Quemar la casa donde vive...
...o matar a su familia
para que no tenga adónde ir.
Quítale sus otras opciones y
haz que dependa de ti para sobrevivir.
Tus antepasados fueron samuráis.
GIFTER
MOUSEMAN
USUARIO DE LA SMILE DE RATÓN
Aquí en Wa tenemos
clases sociales definidas.
Si tú, que eres la estrella del deporte nacional, das demasiada importancia a alguien inferior,
estarás dando un mal ejemplo a los demás.
¡Es cierto!
¡Así es!
¡Puedo hacer lo que quiera con Okiku!
Yokozuna...
¿No le gustó la comida?
Ese es un tanuki, ¿verdad?
Sí, es una mascota que tenemos
desde hace mucho tiempo.
¡Cocínenlo!
Los tanuki son mi comida favorita.
Has llegado, ¿eh?
¡Ya está a la vista!
¡Vamos a irrumpir,
Luffytarou-san, Zorojuuro-san!
Más adelante se encuentra Bakura,
el pueblo de oficiales y piratas.
Es posible que no salgamos
con vida de allí.
¿Estáis listos?
¡Sí!
¿Es ella?
Pobrecita...
Parece que quiere llorar.
¡No lloraré!
¿Eh?
¡No te hagas la fuerte!
CIERTA MANSIÓN
EN EL PUEBLO BAKURA
Me duele el costado.
¡Cállate, Gazelleman!
¡Ya puedes irte!
¡Tus jadeos me molestan!
¡Mejora tu resistencia!
¡Idiota!
¡No te hablaba a ti!
¡Deja de mirarme a la cara!
¡Qué miedo!
ARTISTA DE LOS PIRATAS BESTIA
HOLDEM
USUARIO DE LA SMILE DE LEÓN
¡Tiene un león en la panza!
ABDOMEN DE HOLDEM
KAMIJIRO
¡¿Y esos ojos desafiantes?!
¿Qué pasó?
¡Ahí está!
¡El golpe del león a las bolas!
Pero...
...comparten el mismo cuerpo, así que esa entrepierna también es del león.
¿Por qué no aprende la lección?
Holdem-sama...
¿Qué hacemos con la mocosa?
¡Holdem-sama!
Te llamabas Otama, ¿no?
¿Cómo es que una maldita
mocosa enana y debilucha...
...pudo domar a ese salvaje babuino?
¡Mis hombres lo vieron!
¡No finjas que no sabes!
¡Seguramente se debe a una
fruta del diablo auténtica!
¡Vamos!
¡Cuéntanos!
Otama.
Tu habilidad es un poder
atractivo para los enemigos.
Nunca la uses frente a los demás.
Es que...
...suelo...
...llevarme bien con los animales.
Ya veo.
Conque eso era.
Sí.
¡¿Te estás burlando de mí?!
¡Maldita mocosa!
Escuché que te arrancaste
parte de tu mejilla.
Si no me lo vas a contar,
entonces, lo haremos nosotros.
¡Oigan, traigan las pinzas!
¡Sí!
¡Esas no!
¡Las más grandes!
Hermano Luffy...
¡Ayúdame, hermano Luffy!
¡Tama!
¡Deténganse, deténganse!
¡¿Acaso quieren morir?!
¡Invasores!
¡El Pueblo Bakura está detrás de ellos!
¡Luffy, no tenemos tiempo
que perder con esos debiluchos!
¡Lo sé!
¡Ataca, perro!
¡Capitán!
¡Tenemos problemas!
¿Qué pasa?
¿Por qué estás tan angustiado?
¡Es que Sombrero de Paja y Roronoa...!
¿Sombrero de Paja-ya está en Wa?
Ya veo, conque ha llegado.
¡Sombrero de Paja y Roronoa
han irrumpido en el Pueblo Bakura!
¡Oye, espera!
¡Eso se convertirá en un incidente grave!
Así es.
¿Capitán?
¡¿Capitán?!
¡Detengamos a esos idiotas!
¡Entendido, capitán!
No lo hagan...
¡Entonces, muéstrame tu habilidad!
¡Tama!
¿Hiciste algo?
Usé Haki.
¿Haki?
El Haki del Rey.